මේ තීව්‍රතාවය... හරියට Eris වගේ!
ඇය හයිරල් මෙනස්!
ඒවා ගන්න!
ඇත්ත වශයෙන්ම වාසනාව මට අනුග්රහය දක්වයි, මගේ විරුද්ධවාදීන් අතර හයිරල් මෙනස් විය යුතුය!
මගේ පුහුණුවේ ප්‍රතිඵල පරීක්ෂා කිරීමට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් තිබිය හැකිද?
ඔයා හයිරල් මෙනස් කෙනෙක් නේද?
සහ Hyral Art?
රාණි, සෙලින් ඇතුළු පිරිස ආරක්ෂා කරන්න.
මම ඇයව හසුරුවන්නෙමි!
ඔව්-ඔව්...
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා සතුටින් ඉන්න බව සහතිකයි.
ඔහ්, ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කනෙන් කනට හිනා වෙනවා.
A-මමද?
කොහොමහරි, ඒවා සේරම ආරක්ශිතව තියාගන්න, හරිද?
තේරුම් ගත්තා ද!
ඒ වෙනුවට මා සමඟ සටන් කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
මෙය යම් ආකාරයක විහිළුවක්ද?
ඔබ වැනි දුර්වල ගැහැණු ළමයෙකුට මට එරෙහිව කිසිදු අවස්ථාවක් නොමැත.
දැන්, මම මගේ ඊතර් මානා බවට පරිවර්තනය කරන්නම්...
කුමක් ද?
නැවත ඉපදෙනවා
තලය ප්‍රගුණ කිරීමට
වීර රජුගේ සිට අසාමාන්‍ය squire දක්වා
කථාංගය 4 හයිලෑන්ඩර් විසින් පාලනය කරන නගරය
නොහැකි...
ඉන්ග්ලිස්ගේ මන මේ ශක්තිමත්ද?
පිපිරෙන්න! දිලිසෙන ගලායාම!
කරුණාකර පසුබසින්න එපා.
ඉතා හොඳයි.
සටන් කිරීමට හොඳ සතුරන් නොමැතිව මට මෑතක සිට කම්මැලි විය.
ඇය හරිම ආක්‍රමණශීලීයි! මම එයට කැමතියි!
මම තත්පරයෙන් වැඩි වැඩියෙන් ඇයට කැමතියි!
මම හිතනවා අපි එකතු වෙයි කියලා.
මමත් හිතුවේ එකම දේ.
චූටි කෙල්ලෙක්...
ඔබේ කඩුව අදින්න.
එය අවශ්ය නොවනු ඇත.
කුමක් ද?
එය නිෂ්ඵලයි.
ඔබේ වචන සත්‍යදැයි සොයා බැලීමට කාලයයි.
සාමාන්‍ය නයිට්වරයකු මාංශ පේශි චලනය කිරීමට පෙර
ඔවුන් හරහා දුවනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට මෙතරම්
මගහැරීමට නොහැකි නම්, එය කිසිසේත්ම විනෝදයක් නොවනු ඇත!
ඇය තම හෙල්ලයෙන් පහර දෙන විට පවා, සෑම විටම ඇගේ දුරස්ථභාවය පවත්වා ගෙන යයි!
ඉතා හොඳයි!
මා කරන සෑම ප්‍රහාරයකින්ම ඇය දුර වසා දමයි.
ඔබට ආපසු වැටීමට ඉඩක් නැත.
හොඳ ප්රහාරයක්!
මගේ එකත් අඩක් නරක නැහැ.
ඉතා හොඳයි. එවැනි පහරක් වැදුණු වහාම
නැගී සිටීමට තරම් ඇය ශක්තිමත්ය.
ඇගේ සටන් කිරීමට ඇති ආශාව කිසිසේත් අඳුරු වී නැත!
විශිෂ්ටයි!
ඔබට එතරම් බලයක් ඇත.
ඔබ හයිලෑන්ඩර් කෙනෙකුට සේවය කරන්නේ ඇයි?
ඇගේ වර්ගයා මතුපිටින් සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔබ එසේ වීමට ඉඩ දෙන්නේ නැත.
ඔබ ඔවුන්ට සක්‍රියව උදවු කරයි.
හොඳයි, සෙලින් ආර්යාව ලස්සනයි වගේ.
ඒ වගේම නගරයේ මිනිස්සු ඇයට කැමති වුණා.
මතුපිටින්
සිදුවෙන දේ විතරක් බැලුවොත් ෂුවර්.
මතුපිට?
ඔබ නගරයේ
වැරදි දෙයක් දුටුවේ නැද්ද?
මානා ගලායාම?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ දුටුවේ නම්, එය ඔබම සොයා බලන්න.
ඒවගේම ඔබම තේරුම් ගන්න
ඔබේ ක්‍රියා කොතරම් මෝඩද කියා.
මම ටිකක් කුතුහලයෙන් හිටියේ නැහැ කිව්වොත් මම බොරු කියනවා.
නමුත් අවාසනාවකට,
මම මෙහි පැමිණියේ වීරයා ලෙස රඟපාන්නට නොවේ!
මම ඇයට සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න උදව් කළා
අපි වැඩිපුර කාලා ඒ ඔක්කොම වියදම් කළාට පස්සේ.
මුදල් ඉපයීමටද?
එයට ස්තූතියි, මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට සිදු විය!
ඒ නිසා මම කෑ ඒ හැම කෑමකටම මම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
යුක්තිය නැති බලයෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මට විනෝද වෙන්න ලැබෙනවා! එච්චරයි!
මෝඩයා!
ඔබ වැනි කෙනෙකුට
එවැනි බලයක් තිබීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
ඔබ එය මගහැරීම හොඳින් කළා.
අවකාශය සහ දුර නොසලකා හරින ප්‍රහාරයක්...
එබැවින් මෙය ඇගේ සැබෑ, සැඟවුණු බලයයි.
දැන් මෙය රසවත් වෙමින් පවතී!
ඇය දිගටම එහා මෙහා යනවා...
මම මේක බලාගෙන හිටියා!
ඉතින්, ඔබ දැන් කුමක් කරන්නද?
මෝඩයා! ඔබ ද චලනය නතර කර ඇත!
ඉතින් ඇයට ඇගේ හෙල්ලය පමණක් නොව පයින් පහර දිය හැකිද?
මම කරන දේ ඇයත් දැන සිටියා...
දැන් ඔබ මගේ!
කුමක් ද?
ඒක හොඳ සටනක් නේද?
මම හිතුවට වඩා විනෝදයක් ලැබුවා.
මම දැන් ඔවුන්ට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
ක්රිස්!
මම පිටත සතුරන් සමඟ කටයුතු කළෙමි!
ක්‍රිස්...
රාණි!
මට මාව මෙතනට අල්ලන්න දෙන්න බැහැ.
ඇගේ ජීවිතය ඔබට වටිනවා නම් මට යන්න දෙන්න.
ක්‍රිස්...
යන්න එහෙනම්.
ඒත් මම එක දෙයක් කියන්නද?
මා සමඟ සටන් කරන විට ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඔබට නිදහස තිබේ.
ඔබ කැමති තරම් වාර ගණනක් පලා යන්න,
ඔබ සිතන්නේ නම්, දේවල් ඔබේ මාර්ගයට නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නැවත කවදා හෝ රාණිට රිදවන්නේ නම් ...
ඔබ මිය ගිය කාන්තාවක්.
එච්චරයි.
සුන්දර සන්ද්යාවක් වේවා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඉංග්ලිස් යුකස්.
ඔබේ දැන හඳුනා ගැනීම සතුටක්.
සිස්ටියා රූජ්.
නැවත හමුවන තුරු...
රාණි!
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්.
සමාවෙන්න...
මම හිතන්නේ මම ඔබට බාධා කළා.
නැහැ, මම ඉවරයි.
ඔයා එහෙම උනා නේද?
ඔව්.
සෙලින් ආර්යාවගේ සේප්පුව.
අපේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
Yup.
ඊයේ ඔබගේ උදව්වට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, මගේ මිනිසුන් කිසිවෙකුට තුවාල සිදු නොවීය.
අපට උදව් කළ හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අපි අල්ලාගත්
හිටපු නයිට්වරු මරණ දණ්ඩනයට ලක් කරනවාද?
නැත, ඔවුන් වරක් මෙම නගරයේ විශ්වාසවන්ත
සේවකයින් විය.
ඔවුන් හුදෙක් ටිකක් උඩඟු විය.
මට අවශ්‍ය ඔවුන් ඔවුන්ගේ ක්‍රම වෙනස් කර
ඔවුන්ගේ ශක්තිය තමන්ටම නොව,
නමුත් දුර්වල හා බල රහිත අය සඳහා.
මම මේ සඳහා ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට
මගේ කාලය ගත කිරීමට සැලසුම් කරමි.
ඔවුන් වෙනස් කිරීමට කැමති නම්,
මම ඔවුන්ව නැවත කුලියට ගන්නෙමි.
වාව්! ඔවුන් ඔබව මරා දැමීමට උත්සාහ කළ බව සිතීමට!
මම හිතන්නේ ඒක අපූරුයි.
ඔහ්? මෙය අසාමාන්ය රසයක් ඇත.
ඔව්. මම හිතුවා
ඊයේ ඉඳන් ඔයාට මහන්සි ඇති කියලා, ඒ නිසා මම ඒකට ඖෂධ පැළෑටි ටිකක් එකතු කළා.
මම දකියි.
මට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා,
මට හොඳට නිදාගන්න පුළුවන් වගේ.
ඔව් ඒක හොඳයි.
එය වේ.
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් ඇත.
මාත් එක්ක එනවද?
Y-ඔව්?
මාලිගාව යට
මේ වගේ තැනක් තියෙනවා කියලා මට තේරුනේ නෑ.
ඒ ගැන දන්නේ තෝරාගත් කිහිප දෙනෙක් පමණයි.
ඒ...
මේ මායා කවය මන ඉවතට යනවා.
සෙලින් ආර්යාව... මොකක්ද මේ?
කඳුකරයේ හරය.
A Levitation Circle.
එය එහි වටපිටාවෙන් මන අවශෝෂණය කරයි,
සහ එය ප්රමාණවත් වූ විට,
එය පොළොවෙන් ඉවතට
එය වටා ගොඩබිම කඩා අහසට ගෙන එයි.
අහසද?
ඒ කියන්නේ...?
එය නව කඳුකරයක් බවට පත්වනු ඇත.
ඇගේ වර්ගයා මතුපිටින් සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
මම හිතුවේ ඇය අදහස් කරන්නේ දේශපාලන හෝ මනෝවිද්‍යාත්මක අර්ථයෙන්.
මම හිතුවේ නැහැ ඇය වචනාර්ථයෙන් අදහස් කළේ ඔවුන් මතුපිටම සොරකම් කරනවා කියලා...
එය අහසට පියාසර කළහොත්,
මෙහි ජීවත් වන මිනිසුන්ට කුමක් සිදුවේද?
හයිලන්ඩ් යනු හයිලෑන්ඩර්ස් සඳහා ය.
ඔවුන්ට එක්කෝ ඉවත් වීමට සිදුවනු ඇත, නැතහොත් කඳුකර වැසියන්ගේම වහලුන් වීමට සිදුවනු ඇත.
මම උසස් නිලධාරීන්ගෙන් ඉල්ලා සිටීමට සැලසුම් කරමි
කැමති අයට මෙහි ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න
වහලුන් බවට පත් නොවී, එසේත් නැතිනම් ඔවුන්ටම උස්බිම් වැසියන් වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
මම කරන්නම්. මට හයිලන්ඩ් එක්ක සටන් කරන්න සිද්ධ වුණත්.
ඇයි ඔබ අපට
මෙතරම් වැදගත් දෙයක් කියන්නේ?
මට කවුරුහරි
සමාව දීමට අවශ්‍ය වූ නිසා, මම අනුමාන කරමි.
මම මේ නගරයේ පාලකයා ලෙස මෙහි සිටීම
එය කවදා හෝ විනාශ විය හැක.
ඒත් මම ඒක හැමෝගෙන්ම හංගනවා...
ඒක හරිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන...
මම මෙතන හිටියට කමක් නැද්ද?
නොඑසේ නම්, මා සිටින තැනින් ඔබට පහර දිය හැක.
C-Chris, අපි මොනවද කියන්නේ?
ඇය ඔබෙන් අදහස් විමසයි.
ඔබ සිතන දේ ඇයට පැවසිය යුතුය.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, ක්‍රිස්?
මම? ඔයා කියන ඕන දෙයක් එක්ක මම යන්නම්.
සියල්ලට පසු, මම ඔබේ ස්වාමියා වන්නෙමි.
ඒක සාධාරණ නැහැ!
ලොක්කා වෙනවා කියන්නේ ඒකයි!
හරි හරී...
සෙලින් ආර්යාව...
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
මොකද මම හිතනවා ඔයා කියන දේ විශ්වාස කරනවා කියලා.
රෆින්හා...
මේ දේශය පියාසර කරන විට, ඔබට මගේ බලය අවශ්‍ය නම්, මම ඔබට උදව් කිරීමට එන්නෙමි.
මම අගනුවර නයිට්ස් ඇකඩමියේ
පුහුණු වී හොඳින් ඉගෙන ගන්නෙමි!
එවිට මට ඔබට තවත් උදව් කිරීමට හැකි වනු ඇත!
එසේ වූ විට,
මාව මෙහි නයිට්වරයෙකු ලෙස භාර ගන්න!
ස්තුතියි රෆින්හා...
මේක හරි නේද ක්‍රිස්?
ඒක මම තනියම තීරණය කරපු දෙයක්.
ඒක හොඳයි.
දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත්, අපට හයිලෑන්ඩර් හමුදාවක් සමඟ සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත!
ඒක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ!
එය මොකක් ද? භූමිකම්පාවක්?
මට මේ පැත්තෙන් කටහඬ ඇහුණා!
පරිස්සමෙන් ඉන්න රාණි!
මැජික් මෘගයෙක්!
ඒ...
නෑ... ඒ සෙලින් ආර්යාවද?
ඇයි? ප්‍රිස්ම ප්‍රවාහයක් සිදුවී නැත!
රාණි, මතකද අවුරුදු තුනකට කලින් වෙච්ච දේ.
අවුරුදු තුනකට කලින්?
රහල්ව ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයෙකු බවට පත් කරන ලදී
Bloodchain Brigade හි Prism Powder විසින්.
එතකොට මේ ආයෙත් Bloodchain Brigade?
ප්රශ්නය වන්නේ ... කවදාද?
කණගාටුදායකයි!
දැන් පටන් ගත්තා, හයිලෑන්ඩර්!
මිමෝසා?!
එතකොට එතන තමයි Prism Powder එක තිබ්බේ?
මගේ පුතා හයිලෑන්ඩර් කෙනෙක් අතින් මැරුවා!
අපායට යන්න!
මැජික් මෘගයන්! වෙන් වෙන්න!
ඉන්න!
ඔබ මාලිගාවේ සිටින මිනිසුන් ඉවත් කළ යුතුයි!
නමුත්...
මෙය අපට භාර දෙන්න! ඉක්මන් කරන්න!
තේරුනා.
අපි මොකද කරන්නේ, ක්‍රිස්?
අපි ඇයව නතර කළ යුතුයි.
රාණි, ඇය වෙඩි තියන්න යනවා වගේ නම්, ඒ බාල්කවලින් තවත් එකක්, ඇයව අවහිර කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
සෙලින් ආර්යාව, කරුණාකර මෙය නවත්වන්න!
නැහැ, සෙලින් ආර්යාව!
ඔබ...
මැරෙන්න!
එය නවත්වන්න!
මැදිහත් නොවන්න!
මම ආවේ ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට නොවේ!
ඔබ Bloodchain
Brigade සමඟ නේද?
සහ මම නම්?
මම එදා ඔයාව පැරදෙව්වා නම්, මිමෝසාට ප්‍රිස්ම් පවුඩර් එක අතට ලැබෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මගේ සහෝදරවරු හැමෝම ප්‍රිස්ම් පවුඩර් රැගෙන යනවා.
මිමෝසා සහෝදරයාට එය දැනටමත් තිබුණි.
ඔහු පෙනී සිටියේ කවදාද?
හයිලෑන්ඩර්ට පහර දීම සඳහා පිටුවහල් කරන ලද නයිට්වරු
යොදා ගැනීමේ සැලසුම අසාර්ථක විය.
ඒ නිසා මිමෝසා සහෝදරිය තනිවම පියවර ගත්තා.
සහ ඔබ කවුරුන් විය හැකිද?
මම තමයි Bloodchain Brigade එකේ නායකයා.
මට නමක් නැහැ. ඔබ කැමති දේ මට අමතන්න.
මම ආවේ මේ දේශය ආරක්ෂා කරන්න.
ඔබ මිනිසුන් නිර්මාණය කළ අනතුරෙන්?
අපි හයිලෑන්ඩර් නැති කරමු,
නමුත් මේ රටේ මිනිස්සු අහිංසකයි.
ඒ දෙන්නගෙන් එකෙකුටවත් මම ඔයාට රිද්දන්න දෙන්නෙ නෑ.
ක්රිස්! අපි ඇයව නතර කළ යුතුයි!
මෙතනින් යන්න.
මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
මගේ Aether-Shell-වැඩිදියුණු කළ හස්තයෙන් කිසිවකුට පිරිසිදු පහරක් ලබා ගත හැකි යැයි මම නොසිතුවෙමි.
මට තවමත් ලෝකය දැකීමට බොහෝ දේ ඇති බව පෙනේ!
පැත්තකට වෙන්න!
කණගාටුයි, නමුත් මට බැහැ.
පුදුමයි!
මම ඔහු සමඟ ලස්සන, දිගු රණ්ඩුවක් කිරීමට කැමතියි, නමුත් දැන් කාලය නොවේ!
ඔයා මගේ.
මගේ ඔරලෝසුවේ නැත!
එහෙනම් මම මුලින්ම ඔයාව එලියට ගන්නම්!
සෙලින් ආර්යාව!
සෙලින් ආර්යාව, ඔබ හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාලද?
සෙලින් ආර්යාව, ඔබට වේදනාවක් තිබේද?
නැහැ! සිස්ටියා!
ඔව්!
සෙලින් ආර්යාව!
දුවන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට හරි ද?
සෙලින් ආර්යාව?
ඒ...
සෙලින් ආර්යාව!
නැහැ!
සෙලින් ආර්යාව, නැහැ!
ක්රිස්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඇයට පිරිසිදු මරණයකට ඉඩ දිය යුතුව තිබුණි!
සෙලින් ආර්යාව තවමත් එහි සිටී!
අපිට මැරෙන්න දෙන්න බෑ!
නමුත් කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
ඇයගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න.
මම ෆේල් නම් ඔයාට කැමති විදියට කරන්න දෙන්නම්.
ඉතා හොඳයි. අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
මෙය ක්‍රියාත්මක වුවත් නැතත්,
එය අවසන් වූ පසු ඔබ නගරයෙන් පිටව යයි.
අපි ලෙවිටේෂන් කවය විනාශ කරන්නෙමු,
ඔබ මැදිහත් වීමට උත්සාහ කරනවාට මම කැමති නැත.
ඉතා හොඳයි.
මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අවස්ථාවක් නොලැබීම ගැන කණගාටුයි.
දැන්, ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්.
අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
සිස්ටියා, ඇගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න!
තේරුණා!
ඔබත්, රාණි!
තේරුම් ගත්තා ද.
ක්‍රිස්, ඔබ නතර කිරීමට වග බලා ගන්න
ලේඩි සෙලින්, හරිද?
ඔව්, මම එයට මගේ හොඳම පහර දෙන්නම්!
පළමුව, මම
මගේ ඊතර් සියල්ල mana බවට පරිවර්තනය කරමි.
මම එය පාලනය කර
මන්ත්‍රයක් ප්‍රකාශ කිරීම වෙත මාරු වෙමි...
මම විකාශනය කිරීමට සූදානම්!
කැටි කරන්න!
ඔහ්?
ක්‍රිස්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එය වැඩ කළා.
හේයි, සෙලින් ආර්යාව හොඳින් නේද?
ඔව්, මැජික් මෘගයන් මරන්න අමාරුයි.
එය දියවන විට ඇයට චලනය වීමට
හැකි වේ යැයි මම සිතමි.
හොඳ...
නමුත් අපි ඇයව මෙතැනින් ඉවත් කළ යුතුයි.
එවිට මම ඇයට චලනය පහසු කරවන්නෙමි.
එයා දැන් ලොකු වැඩියි.
ඇය කුඩා වේ!
මේ ආලෝකය... ඊතර්?
Sඑහෙනම් ඔහුත් දිව්‍ය නයිට් කෙනෙක්ද?
නමුත් දිව්‍ය නයිට්වරයෙකු නිර්මාණය කිරීමට දේවියගේ ආශිර්වාදය අවශ්‍ය වේ.
මම හිතුවා මට එයාව මේ ලෝකේ දැනෙන්නෙ නෑ කියලා...
සියල්ලට පසු මෙහි දිව්‍යමය පැවැත්මක් තිබේද?
ඇගේ සිරුරේ ඇති ඊතර් පහව ගොස් ඇත.
එබැවින් ඇයව ඇගේ මුල් ප්‍රමාණයට ආපසු ගෙන ඒම
නොහැකි තරම් වනු ඇත.
නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ ඇයට නැවත කිසිදා
අන් අයට තර්ජනයක් වන තරමට විශාල විය නොහැකි බවයි.
මම එය පැවසීමට අකමැතියි, නමුත් මට
ඔබ දැන් කර ඇති දේ කිරීමට නොහැකි විය.
එහෙනම් පොරොන්දුව රකින්න. යන්න.
මාලිගාවේ සහ නගරයේ
මිනිසුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඔවුන්ට රිදවන්නේ නැහැ.
අපේ එකම සතුරා කඳුකර ජනතාවයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
සෙලින් ආර්යාව!
යන්න එපා!
ඇය කවදා හෝ නැවත එයි.
ඇත්තටම?
Yup. එබැවින් ඔබ සැම,
එකිනෙකා සමඟ මිතුරු වන්න!
ඒ නිසා ඇය නැවත පැමිණි විට,
ඇය සතුටු වනු ඇත.
හරි හරී...
ආයුබෝවන්, සෙලින් ආර්යාව!
ආපහු එන්න, හරිද?
අපි බලා සිටිමු!
හේයි!
සෙලින් ආර්යාව,
එහෙම එහා මෙහා යාම නවත්වන්න! එය කිති කවනවා!
අයිස් දිය වූ පසු ඇය හරිම හුරුබුහුටියි!
රාණි අනේ...
හොඳයි, මගේ එක කුඩා වැඩියි.
ඇය ඔබේ පියයුරු වලට වඩා කැමති බව පෙනේ.
හරි, ලින්?
ලින්?
ඇය දැන් ඉතා කුඩායි! ඉතින් මම හිතුවා "ලින්"
ඇයට "සෙයිලින් ආර්යාව" කියනවට වඩා සුදුසුයි කියලා.
ලින් එලියට එන්න...
එහා මෙහා යාම නවත්වන්න!
මොකක්ද අවුල, රාණි?
මම තාම දන්නේ නෑ කවුද හරි
මේ පාර කවුද වැරදි කියලා.
Bloodchain Brigade පැවසුවේ ඔවුන් නගරය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන බවයි.
Yup.
ඒකෙන් මගේ ඔලුව රිදෙනවා විතරයි!
එය තරුණ වියේ කොටසක් පමණි.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ ...
එය ඔබට කරදරයක් නොවේ, ක්‍රිස්?
Yup. මොකද මම ඒ ගැන හිතන්නේ නැහැ.
ඔබ ශක්තිමත් වීම ගැන පමණක් සිතන තාක් කල්, එය ඔබට කරදරයක් නොවේ.
එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද, රාණි?
මම අත්හරින්නම්.
ඉන්පසු ඔබ කැමති සියල්ල ගැන සිතන්න.
මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තේ, හරිද?
ඔව්, ස්තූතියි!
යමක් කරන්න!
පාරාදීසය
කුරොමුරා මෝටෝ විසින් විකට